В Java символьная строка представляет собой последовательность символов.
В отличие от других языков программирования, где символьные строки представлены
последовательностью символов, в Java они являются объектами класса String.
В результате создания объекта типа String получается неизменяемая символьная
строка, т.е. невозможно изменить символы имеющейся строки. При любом изменении
строки создается новый объект типа String, содержащий все изменения.
Если требуются изменяемые строки, могут быть использованы классы StringBuilder и StringBuffer.

